谢谢，因为唐宁街的简报开始了，这是
总理鲍里斯·约翰逊晚安，我很高兴能加入
今天由首席科学顾问先生
帕特里克·瓦朗斯（宾夕法尼亚州大学）和彼得·霍比（Peter Pete Horby）教授
我今天是牛津的热带医学和全球健康中心
实际上将让他们按照自己的意愿进行大部分的交谈
分享一些关于冠状病毒新疗法的新闻，但我将以
请通过第一张幻灯片简要地更新您的最新数据
呃我们有六千九百八十
一千四百九十三测试
在英国进行或发布的冠状病毒包括113
其中298条昨天执行或发布的298条
136个测试结果为阳性，增加了1279个
自昨天以来的案例第二张幻灯片显示了来自
医院有410人因以下原因入院
英格兰井和北部的计时病毒
6月13日在爱尔兰，
从一周前的438下降到3432的峰值
385名4月1日的创新性rs患者目前在
英国的机械通风床数量从一周前的513下降到
第三张幻灯片显示了4月12日的峰值3301
全国各地医院的情况
英国现在有5254人患有冠状病毒的医院
从一周前的6282下降了16％，从20的峰值下降了
698 4月12日第四张幻灯片
显示那些不幸丧生的人的每日数字
在所有设置中对冠状病毒测试呈阳性后
现在死亡总数为41
969起，自昨天以来死亡人数增加了233人
尽管这些数字仍然很可悲，但它们的确显示了
我们在控制方面取得了良好的进展
病毒测试的普及率上升病例下降医院排放下降
住院病人总数
特别是那些在机械通风床上的
当然，每一次死亡都是一个太多的死亡，
重复是下降，而进步当然只有
在我们工作的过程中，由于英国人民的奉献精神，我们得以实现
一起通过观察来战胜这种病毒
锁定会破坏与朋友的联系，并且
每个人都参与其中的家庭
使病毒得到控制，因此现在非常关键
保持我们的神经，不放弃进度
我们在5月11日所做的工作，我制定了计划来帮助我们
恢复并逐步开展工作的国家
仔细有意地通过它
阶段，我们只有在证据
建议这样做是安全的，以确保我们的五项测试
继续调整锁定
昨天很高兴看到我们的商店
我想再次打开我们的零售部门的大门，我认为做得很棒
确保他们被安全遮盖的工作
意味着他们可以以对员工都安全的方式打开
对顾客来说，看到这么多人逛街真是太好了
一边观察很多人与社会之间的距离
对于阻止病毒的传播很重要
很高兴看到越来越多的孩子回到学校
一周，一些中学生现在返回
考试前与老师面对面接触
明年和明年，但我想对
所有有资格在小学重返校园的孩子的父母，以及
他们有很多我想向你保证
安全，您的孩子不需要
错过他们的教育，我希望他们会
上学，我知道人们希望我们去
随着我们对社会隔离的改变
措施，我都太清楚了，两米
规则对学校和学校都有很大的影响
许多其他领域，你知道我想你知道我
绝对会听到这些担忧，并会竭尽所能
让我们尽快恢复正常，但我们必须继续
认真地按照我们的计划，我仍然致力于实现这一中心目标
使你恢复正常的生活
尽可能快的人
并以尽可能最小的方式尽可能公平地
新流行病的风险使风险最小化
生命，并最大程度地增强自己获得成功的机会
经济和社会复苏，因此我们的计划为
调整锁定，您可能还记得个人护理的待客之道
礼拜场所和其他公共场所聚会的休闲场所a
还有更多，如你所知
将会发生，并且不早于7月4日，我们仍然
绝对致力于该计划，我们将详细介绍如何
嗯，将会继续前进，但是今天，还有其他新闻，因为
全球寻求长期努力
解决大流行的方法呃继续
无论是通过疫苗还是治疗方法
我对最大的突破感到非常高兴
却是由一支奇妙的科学家团队制作的
就在英国，我不是很称职
在这种药物上发音，这是它的作用，但我要问
帕特里克爵士和霍比教授说更多
一会儿，但我为这些英国科学家感到骄傲
由英国政府的资金支持，谁领导了第一个
世界各地的强大临床试验
寻找经证实可减少患冠状病毒风险的冠状病毒治疗
死亡，我非常感谢成千上万的人
这个国家自愿参加试验的患者，谢谢
这种药物地塞米松现在可以通过
NHS，我们已采取措施确保我们拥有
当然即使在第二次高峰时也有足够的供应
而死于covid19的机会大大减少了
通过这种治疗或通过这种治疗显着减少
他们仍然太高了，所以我们必须加倍努力
研究工作，我们当然会，但是今天
我认为有充分的理由来庆祝杰出的英国人
科学成就不仅会在这个国家带来的好处
但在世界范围内，我现在将移交
帕特里克爵士，非常感谢总理，所以
我们通过临床试验确定药物是否起作用的方式
我认为这是临床的一个很好的例子
进行得很好的审判
在英国招募的大量患者
领导这项研究的彼得·霍尔比（Peter Horby）将在短短一分钟内说更多有关该问题的信息
这就是所谓的恢复研究，我只想发送一份
稍等片刻，以感谢一些参与其中的人，我要感谢
把这些放在一起并带领了他们的调查人员
实际上，NHS中所有去过的人
真正实现这一目标的一部分当然是允许这样做的出资者
发生的既是mrc还是国家卫生研究院
尼尔实际上感谢其他一些人
包括幕后人物乔纳森·范·谭（Jonathan Van tam）
最重要的是自愿参加本研究的患者
但是，比起我来谈论它，听取彼得的声音更重要
领导这件事并真正推动了整个事情的哈比
通过彼得是的，非常感谢你
我与马丁教授共同主持了恢复试验的首席研究员
兰德里（Landry），我们得到了
牛津大学乃至整个NHS的一支绝对出色的团队，因为
该试验已在以下国家/地区的所有国家/地区实施：
英国拥有超过175家医院，
受到巨大压力的NHS员工的努力
实际与患者交谈，告诉他们获得治疗的好处
良好的临床试验证据可确保我们获得最佳治疗
并让他们参加审判，我认为我们已经打破了一些记录，因此
三个月以来，我们已经招募了十一万五千名患者，因此
使其成为迄今为止世界上最大的临床试验
我们已经在测试六种不同的药物
几周前，我们宣布了对羟氯喹的回答
在住院的病人那是行不通的
本周我们听到了一些关于地塞米松的新闻
是一种类固醇药物，这是一种旧药物，有人会说这很无聊
毒品已经存在了60多年了，它非常便宜，售价为1英镑
在国外要花几美分，所以我们在
6月8日星期一，因为我们已经报名
超过2 000名地塞米松患者，我们将他们与4名患者进行了比较
000名接受了标准护理的患者，我们所看到的确实是
太好了，所以我们研究了不同的治疗方法
人群和药物在
在不同的通气患者中使用不同的治疗组
covid19地塞米松药物10天
用片剂或注射剂治疗可降低
死亡约35％
在病房需要氧气并且已经覆盖的患者中
它可以将死亡风险降低约20％
覆盖了医院中大约75％的患者，他们将接受
使用这种药物可导致死亡率下降还有另一组患者
不需要氧气，但是有covid，我们在这些方面没有看到任何好处
患者，所以它不是您在社区中使用的药物，或者
在没有呼吸的门诊病人或水上病人中
呼吸困难但有呼吸困难的患者
需要氧气或通风的困难
它确实显示了相当显着的效果，而且非常重要，因为
这种药物本身已经非常广泛地被使用
世界各地的每家医院都有它的每个药房货架，
它非常便宜，所以我们查看了数字，如果我们
用这种药物治疗八名重症监护患者
嗯，我们将挽救一条生命，治疗所有八名患者的总费用为
大约只有40磅，所以这真的很了不起，
我们对这个结果感到非常满意，我们正在继续进行试验，因为
我们还在试验中还有其他四种药物
我们希望我们可以在这个非常坚实的基础上建立
加入其他药物，并继续降低病例死亡率
率，所以我认为这是一个非常好的消息，
我们现在已经有了几乎每个患者都可以接受的治疗方法，
他们将从中受益的几件事
重要的是，这是第一种被证明可以减少的药物
与covid在一起的任何群体中的死亡，这就是某些事情的开始，所以
表明这是可行的，并且随着其他药物的使用，
希望他们会在此基础上加上，而您会增加25或35
彼得所说的变化百分比
这是重要事情的开始，它表明有可能减少
肺患者的炎症和预后
医院疾病，这是其他药物的开始
可能会添加到它的顶部，以在适当的时候产生更大的效果
当然，我们希望非常感谢彼得和帕特里克
嗯，我们现在要回答来自
公众说我们可以去吗，请离开北安普敦郡
与世界卫生组织和其他国家选择建立社会
一米的距离，政府何时从两米移开
米到一米与这些国家/地区一致
非常感谢特雷弗，我想这就是问题
嗯，很明显，我一直在被问到
如您所知，建议是两米是
在降低传播风险方面更有效
我们之间有病毒啊，这就是为什么我们一直
嗯，走了两米，许多国家走了两米，
我们从科学家那里得到的建议，但是
这也是我的观点，我认为这种观点越来越普遍
当我们减少数字时，我们会看到
该国的感染率
那么我们当中任何一个人的统计似然特雷夫特
对某人，你知道两米一米
或有冠状病毒呃的距离是多少
一直在下降，所以我们一直保持下去
不断的回顾，嗯，当我们压低数字时，
减少发生率，呃，我想我们也会有一个很好的案例
我也希望能够复习这些措施，我和我希望能够
要做到这一点，但我害怕地说我们还不能做到，我们需要呃
继续取得进步，我想对你说
完全正确的总理两米比一米安全
嗯，但这不是绝对的，而是相对的
嗯，显然，您越接近风险就越危险
评估，正如我们在证据中所说的那样，
我们已经科学地给了嗯，
您可以采取的降低风险的措施，包括与他人并肩作战
在良好的通风条件下侧面而不是面对面地背对背
降低外部风险，当您处于家中时，面罩可以提供帮助
在拥挤的空间中，您无法避免只能靠近某人，所以
在某些情况下可以对此进行更改，并且当然可以证明
然后成为关于什么权利的政策决定的基础
距离应被强制执行或
提出作为遵循的规则，所以我不认为
嗯，两米是某种绝对的极限，永远不会改变
就像总理说的那样。
每天发生感染的人数或
在任一时间患上该病的人数
目前根据开通号是
大约每10 000人中就有6人拥有
您现在可以看到感染的可能性越来越大
较低，因此您可以开始考虑如何管理
在某些情况下以不同方式进行距离
嗯，绝对是您要在两米规则上添加的任何内容
好的，好的观点，我的意思是特雷弗
答案是您知道我们要到达那里，请大家
知道我知道人们非常不耐烦
关于这一点，我们正在取得尽可能多的进步
尽我们所能，您知道要注意这个空间，因为我们
嗯，我们绝对会听到你的声音，我们可以去
呃，特里，嗯，来自霍利，很抱歉，特里说了最近的葬礼
建议和建议将于5月18日提供
您能提供这些更新并为送葬者放松一下吗
鉴于此后放松和放松了锁定
发生了，嗯，特里，我想我可以说的是
嗯，我们确实认为人们应该能够参加
h葬，前提是他们观察到与社会的距离遥远，并且遵循
遵循基本规则，并且iii认为
你知道我们完全有同情心地理解为什么人们需要
去参加葬礼，我们会
说更多关于我们能做什么
更普遍的是，在我们提出来时，放松社会疏远规则
到七月四日，帕特里克，你想说的一切都一样
有关葬礼的更多信息，非常感谢特里。
英国广播公司，请维基我要去看看你说了
有关提升和解决不平等的很多事情
在英国，但由22岁的足球运动员采取了一项运动，
失去联系，强迫您采取行动免费提供学校餐食
与那些你答应帮助的人，我也有一个问题
帕特里克对地塞米松的效价是否可能意味着将来
如果有第二波，我们可能不需要采取这样的极端
和锁定措施um非常感谢vicki
实际上，我是说我今天与马库斯·拉什福德（Marcus uh rashford）交谈，
祝贺他参加的竞选活动
老实说，我只是最近才意识到呃，我
我感谢他所做的一切，我认为我认为引起他的注意是正确的
这个问题基本上你知道我们有很多
没能力得到的孩子数量
回到学校，我们遇到了有关生孩子的问题
以我们将要回到学校的方式
想要因为人们理解的原因
虽然实际上有很多孩子可以回到学校
现在谁不回学校，我想看看
我希望看到这种情况发生，但我确实认为这是对的
我们应该照顾那些家庭
弱势群体中最脆弱的人现在最需要帮助的人，这就是为什么
嗯，我们有kovid夏季食品
我们今天宣布的计划，我希望它将使
对那些孩子和对那些家庭来说，有很大的不同，我们可以去哦
对不起，对不起，彼得可能想加入
这个，但嗯，请记住，这种药物并不能阻止你
赶上疾病并不能阻止您因这种疾病而住院
它减少了住院病人的死亡
需要氧气或在icu中需要氧气的人
这是非常重要的影响，但正如彼得所说
由于这个非常重要的影响，大约有八分之一的人幸存下来
但肯定不是一个可以说得很好的效果大小
因此，您无需担心其他尝试减少的措施
您想增加这种感染彼得的蔓延吗？
是的，我的意思是我要补充一点，你知道拥有一个你知道的东西真是太好了
有效的治疗方法，但我们需要在此基础上继续
我认为有一定的空间可以显着提高生存率
但这只是控制我们也需要的这种疾病的部分措施
您知道很好的疫苗，如果需要的话可以重新引入社会隔离
衡量我们是否看到传播再次增加
谢谢，维基，我们可以从丹·休伊特去吗
电视
谢谢你总理和两个问题，如果我可以
今天我们第一次在悲伤中与一群家庭一起拍摄
依靠您设置的免费学校餐券计划
多达三个家庭对我们说，他们特别记得您
说您会尽一切努力帮助他们度过难关
危机你刚才说这是正确的事情
在暑假期间帮助最需要的家庭介绍该计划
但是为什么要花22岁的足球运动员
让您尴尬地更改您的政策，其次，如果可以的话，我该如何
向您的老朋友大卫·卡梅隆保证，合并外国办事处和
diffid不会，因为他说对海外英国人的尊重减少
首先，嗯，嗯，夏天
嗯，我认为这是正确的做法，我认为这是对食品的支持计划
我和我都祝贺马库斯·拉什福德
他的竞选活动，嗯，你知道我们提供了一张优惠券
计划在假期的头两个假期
显然，免费的学校餐费通常应适用于
在学期中，这就是他们在那里的目的，但是
我们必须了解家庭的压力
现在就在这之下，这就是我们如此回应的原因
正如我所说，我认为这是正确的做法，这将有所帮助
嗯，那些来自家庭的孩子
真的需要它，关于第二个问题
嗯，我们正在用不同的外观做些什么，我的意思是这是我认为我们已经
必须要做的是，这是一个绝佳的机会
充分利用我们的巨大呃影响力的国家
在国外并最大限度地提高英国的呃生产商预测
嗯，通过合并不同而fco和
坦率地说，我认为您知道这是非同寻常的，我们之前没有做过
我们有29个经合组织国家中的28个
用这种方式来做，因为它要连贯得多
这意味着我们在援助上花费的金额不仅用于解决
呃贫穷全世界的贫困但是
嗯，他们要好得多，符合英国政府的政策重点
英国人，我绝对可以肯定的是
这对我们国家现在是正确的事，你知道想想
诸如冠状病毒疫苗峰会之类的事情
前几天我们举行的gavi峰会就是一个很好的例子
英国领先帮助提高8.8
十亿英镑，对不起，美元88亿美元
嗯，想出一种疫苗，不仅用于冠状病毒，还可以帮助
给世界各地的孩子们接种疫苗，解决各种问题
所以我们想要做的是
理想主义和使命，改善世界，拯救孩子们
鼓励女性接受教育是英国外交政策的核心，我们正在创造
一个新的呃白厅超级部门，我实际上会认为
使我们能够更有力地表达我们的观点
世界各地将有利于发展援助，也有利于
对英国有好处，这是做对的正确时机
嗯，请从天上谢谢你
给你帕特里克价和彼得·霍恩比
关于民主，嗯，国家卫生系统中的人能多快
正在遭受呼吸道具问题，期望得到这种治疗是
期望它将几乎可用
现在对于任何需要它的人，英国和总理
了解到该药已被政府禁止出口
列表，这意味着公司无法购买并将其导出到其他
您演讲当天所在的国家/地区
关于全球英国的感觉不是很好
呃，全球英国对我来说，你能解释一下这一决定背后的理由吗？
并作为您合并国际开发部的决定的一部分
而您在国外的办公室似乎预示着一个很大的转变
外交政策将援助资金从赞比亚和
坦桑尼亚并将其提供给乌克兰等相对富裕的国家
您能在这种惊喜背后说出更多的想法吗？
决定，为什么现在
嗯，首先，在圈子上，你在说什么
关于地塞米松，嗯，出口禁令我不是我
不知道帕特里克你已经穿了吗
嗯，我是我，你知道我我必须在哑光的情况下再找你
嗯，山姆，但在您身上听起来像地塞米松，据我所知
一种在世界各地生产的药物，我的意思是呃，你呢？
知道彼得和帕特里克也许想对此发表评论，但
它在印度非常便宜地生产，在泰国生产，它生产
我认为这是我第一次在1957年发现
呃，类固醇，所以你知道已经有很长一段时间了
嗯，根据您的建议，我将不得不再次与您联系
禁止出口听起来像地塞米松的呃
嗯，这是我特有的，但我们会的，我们一定会的
仔细研究一下您对以下问题的看法
现在，这不是正在发生的事情，而是重新调整了八个预算的优先级
那不是我们想做的事情
是为了确保我们能更好地承担责任，我们花了一个英国纳税人
我花了很多钱在援助上，坦率地说，呃
作为一个非常近距离观察事物的人，我是一个超级粉丝
我所做的一切使我非常敬佩
我们的援助专业人员奉献的理想主义
但我想看到的是更大的整合
热情和对我们总体外交政策的承诺
目标，我们可以做到这一点，我们可以在
世界，如果我们充当全球英国人
在我们所代表的国家/地区设立一个联络点
并明显地在世界各地有大使的代表
国家领先，真正传达了一个
来自英国的信息，关于我们的优先事项，无论是
女性教育或​​人权，或碰巧发生的一切，以及
这就是为我们的降价获得更多轰动的方法
热情地相信这是正确的事情，这是正确的时间
去做所有其他的国家
即使他们以前有过这种方式
各个部门，他们一直在帮助他们。
现在是时候让我们来创造这个真正强大的
我认为对国际政策有统一的声音
抱歉，我也要带彼得，但我的意思是
首先要说的是地塞米松便宜
这项研究非常广泛，而且非常令人兴奋
不仅它有效，而且意味着它可以在全球范围内工作
这是惯例的改变，不需要
一家公司拥有的复杂制造业
无法大规模生产这是一种可以
立即在世界范围内用于这种情况，这是一个
重要的事情，你的问题是我们在这里做什么
嗯，这个cmo将会发布指导说，这应该用于
临床实践，这就是我期望发生的事情
他发布指导后不久，这个想法就开始了
有了这个，嗯，一定要尝试使它成为
在世界各地的任何地方都可以使用
兴奋，我不知道彼得，你想在此添加任何内容吗？
我的意思是这是我们研究中的所有药物
最令我兴奋的是我们获得了这个积极的结果，因为
它非常稳定，我们已经知道它已经使用了60年了
现在在橱柜里，你知道医生可以走到药房了
在五分钟的橱柜里，他们可以开处方
他们知道它是如何工作的，他们知道这会有所帮助，所以可以做到
今天晚上非常感谢
杰森·格罗夫的每日邮件感谢总理
12周左右之前，您站在那个房间里，
预言我们会寄出日冕病毒包装
嗯，在12月的十个星期内，除了很多人以外，感觉并非如此
人们不能送孩子上学，甚至你也不能拥抱亲人
不能剪头发，我们会把它吸引到另一个地方吗
12个星期，我可以问个人问题吗？
威尔弗雷德（Wilfred）继续前进，就是他让你在晚上保持清醒，他看到了
爷爷奶奶，嗯，好吧，杰森，首先看看
其实我说的是我们要扭转局面
嗯，在12周之内，我会毫不犹豫地纠正
呃杰出的记者像你这样的记者，但是
我说我们会扭转潮流，我真的认为我们做到了
在12周之内，如果您看一下现在的病情
你知道我们已经走过了高峰，现在我们已经
我们已经将草帽弄平了，无论我说我们打算做什么
我们是否做过这些事，我认为
英国人民拿走了，我们救了成千上万
至少有生命的生命
通过这个当然，这是一个非常非常
这个国家很困难，但我们正在经历
嗯，我确实认为我们现在开始与呃见面了
你知道像地塞米松这样的预备药物吗
也许您可以将其与呃，您知道的与其他事物结合起来
你知道我们看到的是我的第一束光
您可能对我们看到的第一道曙光有些怀疑
希望会有治疗的准备已经
可以大大改变死亡率
嗯，正如您所知，我们正在对
在疫苗方面，所有这些都不能否定我们继续进行疫苗接种的重要性。
遵循规则来控制病毒并挽救生命，我认为人们会这样做
明白我们已经扭转了局面，我们没有
最终还是击败了它，那就是
我认为人们必须面对的现实
接受这一点，但我也认为人们绝对决心战胜它，
我可以向您保证，杰森，我们将会以及您关于呃的其他问题
关于威尔弗雷德·················································你
关于这些事情，但到目前为止一切都很好，谢谢，谢谢，谢谢
杰森（Jason）一切都做得很好，嗯，我认为那是杰森（Jason）的
唯一的问题是不是我认为那里没有科学问题，让我们
让我们从晚上去蓝宝石被杀
标准蓝宝石谢谢总理，我是第一位
对于科学家来说，问题是晚上的标准了解到
尸检后的组织样本中的数据有巨大的需求
冠状病毒的受害者你会鼓励更多的验尸吗
研究并鼓励家人同意
我的第二个问题是西班牙总理
说正在考虑对英国游客实行检疫限制
除非英国政府取消自己的两周隔离规定
您今天对西班牙的反应是什么，其次您将谈论
当本周晚些时候见马克龙总统时，法国的旅游走廊
非常感谢蓝宝石um，对不起，您想问这个问题吗
解决科学问题的第一个电池井的临床研究
所有形式对于这个人来说都非常重要
疾病，这是一种新疾病，我们正在尝试了解，嗯，我认为
彼得和
马丁·兰德里如此有效地领导，是理解的绝对里程碑
在某些方面可能会有所作为，
各种形式的临床研究都可能需要采集血液样本
涉及拿纸巾以了解什么
发生在组织上，它可以捡起病毒
涉及X射线和扫描等检查
并且有时还涉及使用验尸组织
进一步了解死亡原因和
病毒可以影响不同器官系统的方式
因此，这是了解这种疾病的重要组成部分，并具有
一直是了解新疾病的重要组成部分
更好地了解旧疾病，并尝试确保
因此，以正确的方式确定治疗的目标，因此事后研究是
研究重要部分的一部分
系统，但还有许多其他部分
人们不想直接表达出完全相同的回响，因为您知道这是一个
我们每天都在学习的全新疾病，您知道
但还有很多我们不知道我们仍然不知道它如何影响
血管如何影响心肌血管如何影响心脏
我们真的需要正确理解神经系统才能真正使
进步，我想你知道有很多
人们可以做出并同意验尸的贡献是一
他们可以为其他患者做出贡献的小方法
非常感谢，我幸免于难，我说很明显我会和
伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）关于我们可以带给我们国家的各种方式的信息
一起确保你知道我们最终会
能够自由地往返于彼此的国家
对于西班牙，同样地，只要我们尽快
可以隔离的原因
系统非常简单，因为您知道我们不想重新导入
只是在我们真正控制住疾病的那一刻起
这个国家，但我们肯定在看呃
确保人们可以安全地过安全的桥梁和方法
最终去度假吧
来自南威尔士群岛的丹尼尔·巴恩斯，谢谢总理
威尔士第一部长马克·德雷克福德昨天在通报会上说
他已经三周没跟你说话了，这是不是缺乏沟通
解释为什么您一直无法维持
大流行期间的一致形成方法
嗯，丹尼尔，实际上我们已经做了很多
的合作与对话
与马克和呃与所有呃国家的领导人
英国，实际上我想我以前说过很多次
团结我们的远不止于……
让我们成为威尔士政府部长
来自苏格兰的部长，北爱尔兰
他们一直在参加所有眼镜蛇会议
不断地对呃
兰开斯特大学大学校长，我期待与马库斯交谈
尽快，呃，而你
当你在，你在丹尼尔，我可能只是说
从西南到呃，我可能只是说
那些卡迪夫的人
真的有很多人自愿参加这项试验
恩，恩，我不知道
使得地塞米松的临床试验得以成功完成。
大声呐喊，非常感谢Cardiff的人
恩，因为他们为他们的志愿服务，恩，彼得，是的，我是说
整个审判在这四个国家都付出了巨大的努力
嗯，我们的顶级医院就在莱斯特，但是我们有
威尔士，苏格兰和北爱尔兰的出色招募也是如此
这是一项巨大的国家努力，非常感谢
大家，谢谢，谢谢，丹尼尔，谢谢，谢谢，所有，谢谢
你，所以最新的皇冠到此结束
首相领导的病毒击落街头简报
让我们带您了解一下其中的要点
鲍里斯·约翰逊在那儿作简报，他宣布了他所谓的最大
在找到冠状病毒治疗方面取得突破
被证明可以降低死亡风险的治疗方法
是类固醇地塞米松，它可以将死亡风险降低三分之一
对于使用呼吸机的患者和使用氧气的患者，它可以减少
总理说英国确实有五分之一的死亡率
即使在发生地塞米松的情况下也有足够的地塞米松供应
第二波感染是另一波感染233
人们死于英国的covid19
到目前为止使死亡总数达到41 969
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息